La pagina web esta muy bien diseñada, es muy organizada y su aspecto me gusta. Contiene muchas caracteristicas adicionales como el night mode que le da un buen toque extra.
En primera instancia es complejo de leer, decir donde estan las cosas debido a que no estoy familiarizado con este metodo de construccion de pagina web.
Esteticamente hablando esta bien, los emojis usados le quitan un poco el profesionalismo pero me parece que se ven bien (por la calidad del emoji),
Algunas recomendaciones: Hacer los videos un poco mas grandes, se ven pequeños en un espacio tan grande. La foto de presentacion se ve un tris espichada.
Los colores usados son buenos y en general el estilo esta bien, la navegacion es consisntente y facil de usar para cualquier tipo de usuario.
todas las reglas estan correctamente nombradas, auqnue hay algunas que pueden caer en la ambiguedad.
Con respecto a los errores que encontré en la pagina proporcionada, existen varios que son tolerables.